王喆老师讲的确实不错，很喜欢。但是逸涛老师您能讲的好点么，您那一部分看了无数遍还真没看懂，浪费时间
讲的真无聊，完全就是在浪费WiFi
录播就是30分钟调试和10分钟讲解，坑
超级烂，卡的要死，一堆人刷屏，还让不让人学习。
腾讯的直播太差了，卡死好几次，搞得整个过程都是断断续续的，老师讲的，说实话没有任何收获。哎
您的脸和PPT抢镜头太频繁了
ppt都是一闪而过的要我们怎么看啊
有点卡
卡死了
没有了
不能看题。
切换太快
题！
用手机看，没有声音
老吕讲得好，但每次听课都不顺畅，听不到全部的课程，腾讯系统问题
不知道你们都是怎么听懂的
服务质量太错了
差得一B，广告都是劝我们交学费
这个教程不是怎么好，而且服务有点差，竟然不帮VIP的同学看店铺，大家小心点吧，人家为什么在你们这里学习，而且一天到晚都是吹牛皮，说自己学院怎么好，大家千万不要相信这家，
不会
看不清，屏幕看不全
迟到了没听全
广告太多，实用性少
骗人的
课程无亮点，完全忽悠买会员
只能从一两小时讲话中听到有一点点不一样的东西，这个还可以，其他方面讲的都不行。另外看了评论里好多在对骂，想起了在群里回复别人另外一个人是钻展直通车的测试工程师就马上被T了，哥现在也想说一句是不是有毛病？本来对思睿的印象不好不坏，现在看来真的是有问题，怕群里的人跑去听别人的课？大家都是有学习的就学习。再者说你们真有本事还会怕人跑去别的地方听课？如果觉得我说得不对，我们可以在腾讯产品问题反馈里讨论！
废话连篇，上次看了1到2小时左右！
呵呵呵，直播广告时间太长了，基本上都是扯淡的，还不如听郭德纲的相声，辣鸡
老师恶意禁言！并且说了很多很多废话，一直不切入主题一直在推广自己的课程什么的，这种课程等于浪费别人的生命，你如果真要做，就不要免费，既然免费开放的课程，你就好好讲有用的，强烈鄙视这样的课程。我听了将近20分钟，一个隐形降权一个词都没解释清楚，一直在跟同学说一些课程收费问题！
讲的都是什么东西，。。都不是重点
刚进来一分钟
骗子，报名就不理我了
骗子机构不解释
哎，没见过这么差的，
很多东西都是要钱的
什么垃圾课。新品标这3个字。重复了几十遍，
讲的都不是重点
垃圾中的战斗机，讲课的什么玩意儿，自以为是，都是几年前的东西还好意思拿出来忽悠，一帮骗子。交过钱的请节哀，没有交钱的请三思
讲课还不错，遇到小问题想请教一下，加讨论群，三番五次被拒绝，很无语…
腾讯推荐
东西挺好滴，就是上下午都课，我有时没时间看。
课程讲得不错,但不知是为何,将我拉黑了!不知哪里得罪了!很莫名奇妙!
节奏拖沓，老师像是准备不足，还有口音
哎
标题跟内容不符，咋退出那
学神的Linux课程是创始人从我赢职场偷学的，可耻！
怎么还没录完呢
老师你们检查以下LVS视频内容，好像不是讲的LVS内容
课程太差了
班主任的沟通很差，一言不合就拉黑，这是做教育的人吗？虽然是免费课程也不能这样做吧。是你要做免费，是你要跟我沟通，沟通不好不想理你了，删掉你，你就拉黑我？不让我听课，课程我可以不听，做教育的不止你一家，希望你能明白沟通的重要性，没耐心的人别做教育，好吗？
重点不深
培训机构就是个骗子
什么玩意，一堆废话。只会催着让报班
问有没有录播视频，半天没人回应，免费的东西也不能奢望什么好的服务了。
一堆广告，一直废话，课程也不录了
光说废话，放歌。不讲课……
冲着课程目录来的，谁知上课内容根本和目录里的不一样，害得我期待了很久有失望，有种被欺骗的感觉
老是讲重复的，说着免费，其实就是要你交钱报别的班，就是套路。还不如去听智力拼图的。
什么公益课直播，反复的录播，诚信呢诚意呢，还不让发言，公益课就这样，呵呵699
来看第一题，这题太简单，只用10秒将它秒杀，给大家一分钟时间看一下，一分钟后。这题选C，太简单了，用十字相乘法。来，我们看下一题。学员提问：老师什么是十字相乘法法？老师：你需要系统的培训，只要699.
很一般
好喜欢老师的风格
这个老师讲的真差
好勺的老师！好拽的语气！听的出来年纪不大！课也不行！
废话好多
废话太多，铺垫太多
暴利诱惑啊，会做生意啊，一个人699,800多人报名，一下子50多万的钱到手了。。牛比
课程能不能给回放啊或者下载
老是贬低别的机构
除了前面说的几点之外，目前全国的公考辅导机构的课只要你购买了都能看一年，只有晴教育一个，讲完课之后三天就删除，在中国这是一个例外。大家谨慎购买收费课。
tree
靠贬低自己来抬高自己，不知道这是什么人这么牛。新广告法肯定没学，要么就是机构太小别人不稀罕你。总之格局太小
提问，老师不给解答问题，不理我！！！！！！
质量还算一般，但是我真的不能理解为什么总是要攻击别的公培机构？自身素质亟待提高！！！
看不了
你怎么长那么帅啊，一直都是你，没看到题目
垃圾
没有录播
垃圾机构，道德太差，就是圈钱，骗钱，老学员已经看清你们的真面目。
不怎么样！！！！！
听了半节课听不下去了，除了废话连篇，故弄玄虚，贬低别人没听出啥好的，品质太差，这种课不听也罢
只能说不满意，为什么呢，一开始标榜的是免费，后面却反复播同样的，作为一个企业这就是在欺骗腾讯平台以及我等，既然你不想别人听免费的，就别那么多借口，一开始就说正式的要收费，不就得了，既想免费打广告，又想收费。呵呵
是因为不花钱就开启循环模式吗，每天都讲重复的。连课件都不换。
说的太屌太拽太自大。你以为你对啊。
废话一堆，垃圾。
可惜没有0分的选项，我从11月开始听晴教育，今天说了几句就被踢出群，晴教育也是好样的。从此一生黑啊。果然做大了做火了就不需要我们这些老学员了。公益课越来越少，连当初9.9元买的课也直接被取消了。现在19.9的行测课程大部分时间在卖广告。感谢那个叫小迹的助教，让我看清了晴教育的底线。嗯，你们真的很low。
你特么这是什么回放？逗我呢吧啊？
没有下载完就显示没有权限访问所请求的资源了！什么意思
废物
论普通话的重要性，听不懂
特别差，，，
不用关注，直接上优酷。优酷
只有一节也就算了，陈信元明明就是个男的，欺骗消费者，腾讯吃枣药丸！！
就半节
居然没回放666
怎么没有声音
为什么语调那么不稳定，乱升降语调，整的根本听不听
啥啊，就一级看完就没了
不用看了，讲的和复试没多大关系，打广告的呵呵
骗子公司，拿了清华大学经管学院钱颖一教授的讲课视频来卖钱，侵犯清华大学和钱教授的版权不说，还无耻地登陆腾讯的平台。腾讯课堂应该立刻封禁。
清晰度极低，看不清楚累眼，内容不评价，因为没法继续看
听不清，太湖了
垃圾，就一节课
二傻
一点用都没有
原来那个大学的老师普通话用方言代替，摄影机用手机代替，摄相师用傻子代替
很差
怎么看不了呢？下载了应用也看不了
不好，本来很清楚的，让他给讲糊涂了
觉得不好，好多都是照着念，没有太多的东西让人懂！
没有剩下的视频呀，我花了168买了呀
感觉100块钱打水漂了
为什么书到现在还没有管理人员回应
现在都快12月了，我连10月起发货的书到现在都没收到，11月起发的也没收到！！！！
是怎么发呀，联系不上老师
毛特讲的也是醉了
播放不了？忽悠人的吗？
1500的书和上课内容对不上(???︿???)
不好了，
为什么毛中特和史纲看不了也缓存不了
马原都没有讲完，怎么就说更新完了呀
购买了正版1500题的同学就不要再购买了，受害者！因为这个视频是1500题赠送的增值服务。书的封面上有二维码和防伪码，扫码按要求做就可以获得这个视频了。
坚持坑的不要不要了，课程噪音大的没办法听课，客服不理人，没见过比这个更坑的了！
我怀疑是不是以前有个讲词根词缀的老师把他老婆搞了给他带绿帽子了，要不他为何要每节课重复好几遍不能用词根词缀去推单词的意思，还有他这个也太啰嗦了吧？我在网上查他曾经因为伪造学历被山东高联给开除了，不知道是不是真的。
这老师声音也太难听了！非常影响心情！
好啰嗦，半个小时没讲到点上
讲的太慢了，老师真幽默，住在大西北的孩子喝水都困难
千万不要买这家的课程，价格变动幅度太大。本人2016.8.8买的录播课程99元，一个小时后竟然7.7，完了第二天又变成77.7元。无任何价格变动的提醒，随意变动。
标准量砂密度标定不符合规范操作。标锥体质量时，应该先将装好灌砂筒的砂流入相当于灌定罐的质量后，再标锥体质量！
对考研没什么卵用，浪费时间
最接地气的课！木有之一！听得爽，学的爽！
最基本教人用什么软件写吧....直接拿文本写吗？
总是打不开视频！！！！
自己看看得了，不用听了
自己看
主是要广告，不交钱听不到一点有用的，引诱交钱。
终于，结束了，实在一般，不知道为什么，讲的迷迷糊糊的
智障！
直播期间总是打不开视频，怎么回事啦
只知道讲一些没用的
只有第一章，后面没有的，真心白花了这笔钱！
只是觉得不值这个价
整个就是在教打字，啰哩啰嗦。前面十几章都是废话，来学开发了不知道微信是什么？用你讲？
真心垃圾，多少年前的了还拿出来骗钱
真没意思
真的是，，一两分钟可以搞定的事情，能讲几十分钟，适合零基础的人，
这种不叫课程，就是利用这个平台做宣传哄着你去交学费学
这也是老师？书都没读透，误人子弟，六淫共同致病特点仔细看书，别出来害人
这是怎么了听不到也看不到啊～
这是老师么，同学！！！低俗！！！
这视频清晰度还能再渣点不
这老师讲的是个啥
这讲的含混不清的，自己都没弄清楚。后悔看免费的吧。
这货能力不大脾气倒不小，用这些到处框钱？可以的，别人是能力和技巧一起提升，你这纯粹投机取巧，照你这词汇语法都不重要，就算考了80分，以后搞科研看国际期刊是不是还得找英语翻译？弱鸡课堂
这个老师脾气不好，互动少，问了也不回答
这个老师话太多了！
讲着讲着代码就完了，还没明白什么回事，讲的人总是说，你们因该明白吧，明白还报你的课程干吗，我也是醉了
这个老师的题有的讲错了
这个课堂管理员有问题，不允许自由评论，有病吧，说说而已，差评!
这个陈正康很水，第一次看他的英语考研书，一开始感觉他应该挺牛逼的，后面才发现市面上有比他更好的考研书，并且他的书中有不少错误的翻译，这次报了他的班真是日了狗了，浪费时间，没有用，该老师很能装。。。。
这个
照着念都结结巴巴，这样的还有好评
照本宣科，连念都是跳起念的。。。。
怎么找个小学生讲，尼玛。太坑
怎么预防钓鱼网
怎么什么都没有，网不好？
怎么就一个视频的啊
怎么加载不出来啊
越讲越复杂
郁闷！普通话都不标准啊！听的非常吃力！
语言不精炼，知识不条理
有杂音，讲师的声音根本听不清
每次去听直播，都是在放录像！太假了！画面还模糊的要死！
没有配套的素材，下载的素材，根本牛头不对马嘴，多年前发布的教程，现在早都没人管理了。
没有录播真心不好！
没用，浪费时间
没用，看都看不了
没意思
没听懂
没听到什么
没事
没声音，滚蛋
没什么可以学的
没啥想说的
没钱你说个鸡吧，有钱你还缺女人？
没话说了
没错，去年买的今年就看不了了，难道再花780重新买一次？
没白了要么有钱要么有长榟
貌似骗人的！
马赛克~
录播的都几分钟，唉！
老是禁言
老师在讲完低值易耗品在讲一个多选题时
老师一边讲课
老师要不不来，来了就进不去了
老师说了一堆废话，说这么好这么好但一个方法也没有
老师讲课声音很生硬，就像背书一样，况且还不断有话筒呲呲的声音，听开头的一点点就听不下去了！
老师讲的声音小了
老师讲的课程太tm垃圾
老师讲的很透彻，要是口齿再清晰一点更好了，好评
老师讲的很好的，很满意，五分。这差评是给这机构的，买的时候说好了立马发教材的，结果半个多月了连教材的影子都看不到，严重影响了上课做笔记听课学习的的效率，大大的差评
老师讲的很好，可是为什么听不了了？？？？？？？？
老师讲得太好，
老师给你纠正一下：“教育”一词最早见于《孟子?尽心上》中的“得天下英才而教育之”一句。不要说是口误，这么简单的问题居然都能说错，都什么水平啊！还不如自己看书，大家都散了吧~
老师对
老师电脑bug耽误大家时间
老师的态度很不友好，刚提个题库上的错误问题就被讥讽，你以为你水平很高吗？什么垃圾题库，上面好多错误，老师课程讲的也不咋的！差
老师不正规，有些东西自己不懂就在那说没这类东西，你这纯属是在误导
浪费时间
辣鸡
垃这么垃圾就别出来丢人
垃圾课程，里面x杂音声音滋啦啦的刺耳，白花钱了！！！
垃圾教学机构
垃圾的要死！
垃圾。个多月还是在讲简单的。想叫你拿钱学深入的。说白了就是想挣钱。还不如拿钱去培训班
垃圾。。。。。。。。。被骗了十块钱、讲的都是什么？我压根就用不到，还表格技巧，我要找的是Excel,你这是的吗！
垃圾，废话多，重点少
坤哥，有没有基础类的视屏？我发现听了课之后连基础的题都分析不了啊，比如改成电流表，改成电压表啊，不会
坤哥，我这边为什么显示管理员禁止我进入
坑
课程重复太多太多太多太多太多太多太多！！！！！有时候录音不关还能听到咳痰声，骗人的时候突然冒出来个女的，鬼知道她要干什么！！一星也不想给！
课程挺好～但是下架就不太好啦～
课程太少
课程太啰嗦，水分太大，有点浪费时间。
课程划分有问题，不好衔接
课程过来过去都是一样的，重复再讲
课程不提供附带任何资料，视频声音和画面不同步！
可恶啊
看在免费两颗星吧，说话都说不清楚，讲毛线
看到第三节，视频的后半部分直接没有了，内容都接不上了。
看不下去了
看不了了
看不到啊！！！
看不到、
看不到
开头就是鬼叫
开头和广告好恶心
卡出翔啦
卡成啥了都
就知道装B，好好讲你的课就得了，老打广告，看着都烦，垃圾！垃圾！！垃圾！！！
就问了1个问题，就被考研帮的工作人员禁言，无语了，考研帮就是坑。
就是一群骗小白的骗纸！看不顺眼就T人，是揭穿你们了么？
就是一个简单的拖动我都没弄明白，不知道是不是故意的，故意隐藏了鼠标？你只是在自己变弄边说，你拖到哪里了，真心不懂，一个小时按照你的那种拖，一个小时我都没拖过去
就是骗钱的破课程，老师垃圾的很，无序列表的效果就有三个？？？千万别讲出去，免得被人笑掉大牙了！！
就起来长还不如我上个教程几分钟讲的内容有用
就那思什么的，你是托吧
就会说些没用的，没营养的，口水多过茶！
进来就是广告，听了十几分钟，还是广告，我也是醉了
尽说废话，太啰嗦！
结结巴巴
节操掉了一地。。渣中的渣子。腾讯应该关了这样的疯子
教的什么鬼，根本就是自己在操作，没有具体教我们
讲课一点激情都没有，都快睡着了，请来点干的吧。求改善，还有就是早上的课白等一早上都没老师来，真服了你们！
差评，我进去不到2分钟，什么都没说，就把我踢出去了
差评！课程太差了，我要吐槽！
差评！不让进啊
差评
操作也太粗糙了吧
不知道怎么用手机付款平板电脑就不可以用只能用手机
不知道在说什么，重复，中断，边讲边想，想不想，不可能，不可能就不用讲，多学习安之老师
不知道在讲些什么东西
不怎样
不像是讲课，像在给360做广告
不想说过多得话，人无信不立，一个人课讲的再好，做人不行就啥都不行
不太好，感觉没有重点，什么嘛，连公开课都不如，还掏钱买的
不是说直播后2-3天就有录播吗，真是骗人的
不是说美发吗？？
不是上课么，怎么一直在放音乐
不清楚
不满意，强烈要求录播！
不卖课程就踢人，老师这种行为深深的鄙视下。老师上课讲的完全不知道在说些什么，上课只让送花根本就没好好讲课。老师的课程表目录和题目完全是抄袭别人的，一开始是因为看了目录才进来学习的，学习后发现老师根本就讲不出什么干货。在网上看了别的教程才知道职业新干线完全属于抄袭，大家都不要被骗了，网课有很多好的机构，快业，起步教育，高博等都比职业新干线好。
不了解
不解释，给1星，自己体会
不好，现在看的话都太老，光切图这点都讲的不怎么精细，还有安卓的五套图，iOS的三套图这么个切法，怎么个命名都没有讲，失望
不好！真心的
不好
不行
不多说了！原来明尚的老师都是本科！一切都说的通了！
不错很好
不错！！！
不按课程进度讲课，复习时间很难安排。
不
别叨叨些没用的
表示从圆的方程开始都变成别人的一对一辅导课了，感觉让听众看完觉得自己好多余，联系大家买上不要买下，下不好，感觉吃亏了，或许是我的问题吧，前面挺好的，到圆开始一直是两个人的对话，不讲知识点，直接讲题，基础好的同学不会介意，可来网上买课的应该都是，基础不太好的吧，喷子不要骂我，你可以看看我哪一句不是实话，说这么多是提醒一下像我一样基础不好的同学，不要买了不该我们买的课，，我作为客户有权发表自己的看法
本人对邢帅全体教师讲解课程内容不丰富
本来抱着很大希望来的，因为我现在也是税务主管会计，但是这课程都讲的什么玩意儿啊，都是考会计证才会用到的东西，甚至都不比那高明，真是浪费时间~~~
被骗了我想说
报名进群了，没两天就被踢出来了.而且还不能看视频，钱花的真冤
把破背景音乐关了？？？
哎哟我艹，这不就是骗人的吗，讲课老师是新新新手……
啊哦，课程已经结束了，关闭了啊。
8点听足足扯了20分钟闲话
15年的吧！费话特多！
╮(╯▽╰)╭有滴似吹水葛感觉