通过学习，使我的工作轻松特多，原来看对数据头疼，现在轻松搞定，全是朱老师的功劳。
很棒棒的，
老师好厉害，不懂的第一时间就帮你解决。课程内容也很详细，不会函数的童鞋赶紧学起来。
朱老师的讲课太满意了
很好很实用的课程
课程非常棒,老师讲的非常仔细,逻辑非常强,建议大家多听听老师的课!!!
细微精致的讲课风格，如浴春风的过程，点子上的案例！真级棒！
讲得很好，偶尔的笑场让我觉得语法很轻松
好，很好，非常好，yes！！
讲的很棒啊
很感谢丁老师的讲解，讲得非常棒
丁老师课讲得清晰易懂，谢谢您啦！录播课方法好，可以将不懂的知识点重新学一遍。谢谢！
老师讲得挺清楚的
很棒，讲的很好
老师很逗课堂很有趣，而且好多知识点~
老师是个逗比鉴定完毕√
很赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
求讲义
陈老师讲的很好，听完之后收货很大！后悔之前没有听他的课！老师也挺幽默的！
陈正康老师讲的非常好
老师讲的好，最喜欢挺陈老师讲课，幽默中透漏着睿智！不知道老师考研帮里那个作文三小时跟面授课一样不？如果一样就直接在网上购买了
陈老师讲课就是很棒！经常听陈老师的课，对自己的考研英语帮助很大！
很精彩，是不是直播出问题了？
讲的很不错，我喜欢~~~老师真棒！
老师很有耐心~
左使的课有内容有品质
老师讲的很不错！！！
老师讲的很不错哦！！！！！
回放真的蛮需要公平的回放，不然只感觉上了一半的课。
有模考会指出你的问题，不只是给你素材还会教你如何去思考和组织答案，感觉报晚了，好多东西都来不及消化就考试了
模考可以从同学的回答中借鉴一些内容真的很棒诶~~
老师辛苦了，尽管双十一网络不好，但是老师加班给我们上课，谢谢
#class2#
#class3#
老师很好
超级好
真的是良心课程啊，课前摸底让我认识到自己的不足，上完课后，按照老师的建议，自己写了一个p2的文档全部理了一遍话题，然后又模考了一次，老师说进步很多，真的好高兴，哈哈，后天考试希望彻底和雅思分手！
老师的8+C很棒，但需要多加练习。
今天听了老师的课，有一种醍醐灌顶的感觉。把思路打开了，继续好好练习，希望这次雅思考试能取得好成绩。
#class
#class3#，谢谢David
simon老师棒棒哒！满满的干货，逻辑结构、内容和词汇一并搞定。课下一定要多多复习和练习才会效果更好呢
很有帮助的课，现在part2的逻辑基本没有问题，内容也可以很轻松的展开，最给力的是一对一模考，清楚指出缺点以及改进办法
#class2#part2的思路串讲更加清晰了，掌握老师教的方法然后自己不断地练习，问题会变得没有想象中那么难。不在于内容怎么样，而在于keep
思路更加清晰了。
老师讲的好赞！
#class1#八词法有点像以前老师讲过的mind
#class1#上完Simon的第一次课，发现自己口语问题很多啊。反应特别慢讲到八词的时候，可能是这个思维方式的问题，的确讲why的时候中文一下次也想不到啥理由。所有课堂上练习的时候吃力而且讲的很慢。
简直赞爆了，PART2思路清晰，知道了怎么做到顺畅的说，simon---业界良心，我都觉得我报的晚了，不过还好不算太晚
#class
#class1#公益课到技巧课再到现在的预测课
知道应该说什么，而不是一头雾水啥都不知道
老师讲的挺全的，很实用
老师真的很赞哦~~这次一定可以分手成功~~
#class
两个字
#class2#
#class3#非常感谢David的课程，今天更好地了解到了part2的难题如何去解决。David的分析很棒，感觉条理性好很多。
大卫王
真的喜欢david的课
凑合
恩
这比我们语文老师靠谱多了
跟着王老师学到了很多有用的知识
大家好
还行
吐字清晰
知识点解释的很全面
内容丰富
王老师好帅
棒棒哒
王老师长得就很霸气
声音好听，，，课堂很活跃
先生は優しい
非常喜欢美嘉老师讲课
美嘉婶棒棒哒，多听课多涨姿势
不错，讲话风趣，讲解独到
老师讲的很好，就跟美嘉老师学了
美嘉みか，课讲的很好，很实用。适合包括日语零基础在内的日语爱好者来学习。有了美嘉老师的这个课程，和日本人日常寒暄交流就能从容应对了。美嘉老师我们喜欢你！！！
美嘉老师，声音动听，讲解细心，
我预测团队的老师是世界上最有责任心，专业拯救各位烤鸭。。。走心的团队
教主棒棒棒！
超级棒
老师声音超温柔，讲的很容易记住
老师声音好呆萌
技巧很有用！
很棒很棒
超级好的老师！！！收获很大
老师讲得很好，谢谢老师！
很不错哟！谢谢分享！
有幸参加免费
虽然说没有预测到，但是老师给的东西我在考场全用到了
爱康哥
老师讲的特别好！
很有收获，支持康神
感谢老师
巨闪无比，巨猛无比的陈老师
老师很给力，专业知识讲解的也是棒棒哒，就是笑声太亮点了～～～
根本看不了回放，就显示不提供播放！能不能有人来解决一下？
老师讲的很有趣也很详细。接下来就看自己的了
很棒！大爱康神！！！！！
可以看回放吗？网不好，没跟上，好桑心
挺好的
康神不愧是康神
康帅讲课棒棒哒~内容巨猛无比！英语全靠他啦~~~
听了课程感觉有些收获，还有很多词语要赶紧去准备了
挺有收获的，加油！
衷心感谢陈老师精彩的讲解，受益良多，很有收获。
考研帮开始以来一直跟随，在职考研不易，谢谢老师！你很棒！加油！
老实讲得很好，很有收获，老师辛苦●ｖ●
喜欢老师的风趣幽默，哈哈
康神棒棒的，受益匪浅
还是很有收获的
内容讲得全面
信康神
听完后觉得老师讲的蛮好的，对于作文不好的人来说还是很值得一看的！
老师辛苦你了，多喝点水，我们会好好考的哟
单说课程讲的很好，如果能和多媒体结合就更好了。谢谢师姐贡献好的课程。等我明年去北京见你。
既然下定决心了就要考上。书看起来挺无聊的，但是老师讲出重点之后就好多了。。。。
超级棒！耐心细致！继续学起！
对书讲的挺详细的，目前还没看见有比这套课讲的更好的。希望以后能动用更多的多媒体手段来讲解就更好的，这个考试的重点比较突出，有详有略，而且师姐又有电影实践经验，讲的挺透的。全5星。
非常详细！非常好！谢谢师姐！看完之后有信心多了！希望自己今年能够考上！
很好的课程，老师真是大神！
讲得不错
五星好评！课程非常棒，点赞！
很好的老师，讲课清楚。
特别棒，学到挺多，赞一个
帮助了很多，收货很多。今天课程非常实用
讲的很好，很有用
我不得不说这是我看过最实战的公开分享课，感谢老师们的无私分享！
很仔细认真
好赞
伤不起
靠谱
脑残粉
咦
谁来安慰我这个脑子慢的
段老师一如既往的快
语速好快
段老师好帅
适合有一定基础的
超哥棒棒的，最后阶段收货很多，冲刺加油
很满意，学到了很多知识，老师辛苦了！必须考个好成绩~
讲义啥时候更新
超哥威武，讲的很好~
啥时候能回放？
老师很用心！收获超级大！
挺好的，但是对考研帮服务态度不满意
我真心不知道说什么好，不能回播也也不说一声，坑啊，什么也看不了了
非常不错
老师速度太快，需要重复看，不过真的很用心的老师，讲到的知识很重要
老师讲的太好了
老师讲的很好，非常感谢
我上课晚了明天有回放么
特别感谢超哥，4个半小时跟下来觉得收获很大，知识点又全部串了一遍。
超哥很棒~！！！！！
值得
杨超老师的讲课风格我很喜欢，课程含金量很高~给超哥点赞！！！
有收获
说的太好了
谢谢老师的讲解
讲的正好有些是我容易疏忽的，好赞，超哥牛B！
老师很好，但是为什么和我的腾讯课堂没有同步？？？圣经并啊。这个不解决我没完了。
卡的一比
卡死了，没法看，腾讯课堂显示未购买，不看了
卡的不要不要的，根本就看不了
学习office的朋友可以看一下
老师讲的很棒
挺好的
服务群怎么找，谢谢，急
错过了直播…为什么没有老师告诉我怎么看重播…
麻烦问一下怎么下讲义
讲课灵活，轻松幽默，易吃透~~~
很喜欢这么手工课
很细致，按着老师一步步讲，很简单哦~
喜欢听课，内容丰富！
非常满意。
不错，讲得很详细
讲的很好哦
老师教的都很好
老师讲的很仔细，很认真！好评！
老师讲的很好
棒棒哒，美美哒，漂漂哒
老师很细心！讲的很好。
讲的真好
喜欢
全通老师！大爱！
老师讲的真的很细致，很棒啦
杜老师讲课棒棒哒，人也棒棒哒，上完课向他请教问题，老师非常细心地给我讲解,真的是太感谢杜老师了····
老师讲的很细致
自从有了杜老湿
香蕉老师讲课很充实啊，很负责的老师
杜老湿，讲得实在太棒啦
香蕉哥的课程超级赞奥~~
banana棒棒哒~
香蕉老师的课，超好~很受用
必须好评~！
非常棒
dora老师讲的非常棒，很容易懂
试听过好几个地方的，还是您老人家比较好，温肉的女纸，而且很细呢，稀饭
上的很专业，今天上的是音标，老师声音很美。感觉自己提高了很多通过今天的课程。
非常喜欢，每次来都有收获
Dora，i
老师好认真！！！
很好，谢谢老师！简单易懂。
老师讲课很认真，互动不错，值得一听！~
挺容易懂
可以
这个C
觉得很有要用，现在我工作需要用到它，可是我在学校美誉哦学习过，只好能在网上自学！
谢谢老师讲解，可以加你吗
老师很认真
老师很nice，很温柔哦~
老师很有耐心，教得很好~
老师长的漂亮，又教的不错
老师很细致讲课
非常好的课程
老师非常可爱，课讲的很好，很仔细有耐心，口语很标准
老师非常可爱，课讲的很好
老师讲得不错
Maria
老师很认真，也很负责。我喜欢。
good
老师辛苦啦！
老是讲的很好，很仔细
满意
丰常好的，喜欢，学到好多知识
老师讲解好详细哦~真棒~~
老师讲得很好，很详细，内容很实用！
老师讲的很好，来我这样的英语渣渣都能听懂！
讲的内容很好，谢谢老师。比较实用
非常好，非常感谢
梁老师棒棒哒
恩
知识点很全面
梁老师讲课很全面
思路清晰
喜欢梁老师淡淡的声调
梁老师讲话
老师很幽默
政治理论讲的非常清晰
老师讲解的很详细
讲的很清楚有时网络不好
最好一题没有弄明白，老师讲得挺逗的，但是手写板坏了，呵呵。
谢谢杜老的耐心讲觓！
不错哦，嘿嘿
幽默搞笑，气氛轻松，会督促学生学习，引发学生思考，要是以后课程全部免费就好了
谢谢老师，英语作文一直是我的弱项，感觉帮助很大，有收获
思路清晰
看了评论
大家好
嗯
讲课激情
熊老师好赞
张老师好
跟着张老师混有肉吃
听了两天
五星好评
我来啦
非常不错的课程
这个老师好帅呀
我喜欢林老师
五星
赞
讲课方式我挺喜欢的
林老师好帅
五星五星五星~
这是我听过最开心的课
不愧是快男老师
很好哦
如果老师语言再简洁一点，重点再突出一点，我肯定会把整套教程全部看完。还有就是视频不清晰。
建模好不方便啊
第一次听感觉还可以,什么时候学第二节
很好的课程，一直跟着学习，O(∩_∩)O谢谢老师
谢谢。很好的教程
感谢吕鑫老师
相当好的课程，对于我有很大帮助
讲的很详细
讲的很详细很OK啦
讲得不错
课程实在
老师讲滴真好
老师讲解的很好，
非常好
老师的课讲的易懂，很认真，思路也很新颖。
别的我就不多说了，就是冲着刘老师展现的技术所以我和我的朋友一起报名了!
老师讲课很认真，感觉水平很高
我还是刚刚学习不久，觉得应该还不错！
讲的真的是好极啦！
谢谢老师，讲得很好，作为数学小白，都能听懂，下学期开始为考研奋斗，老师能出个高等数学的课程吗？花钱也行
钱sir讲的很好～～
讲的很好呢，老师给您点赞，靠您拯救我的期末考试了
老师就是感觉您语速太快了。
老师讲的很好！！我是从零学起的
老师普通话一般，尤其是英文字母发音口音严重，mn我都听不清
钱老师讲的完胜课堂老师了，很清晰
讲的很好
想知道老师用的是哪本教材
我是大二的，也准备考研了。来听课是因为听自己老师讲的不明白。钱老师讲的课很详细。希望我期末考试概率论能考好
讲得很明白，真心谢谢老师。小伙伴们，推荐！走过路过不要错过，真心很好。
老师！我就要开始看了！(>_<)
讲的很明白，
就是需要这种从抽象概念入手的讲解，很好！
不错
很好～义务理解
老师讲的很好！
老师讲的很详细很好
讲的很好，得集中精神听
讲得很清楚，很棒
讲的很容易懂，零基础也可以学。赞
老师讲的真心不错
这就是专业水平，不浪费时间，值得学习。
老师讲的很好，感谢！
老师，请问我现在看这个，来得及吗？谢谢您，听同学说不错。我考数一的
讲得非常好。请问何时连载完？
学这个在生活中有用上没有？还是仅仅考研应对考试而学？
我很喜欢你~
老师测试题答案在哪里？
五星好评！课程非常棒，点赞！
PPT做得太精致了，讲得太666了！
老师讲的特别好，给正在预习的我好大帮助哈哈，谢谢了！
还没听完，但感觉很清晰，真的不错！
真的很不错，讲得很透彻
讲的很清晰！太棒。。。
老师讲的深入浅出，通俗易懂。点赞。
看了这么多视频，真是觉得薛老师的视频真的时间又短又清楚，超级支持
干货十足
课程很好，很受用，没用的话少点就更好了
以前在其他平台学习，绝对的干货。
很不错，很有用呢！支持你，老师！
非常好！我要一直听
表示非常感谢，薛老师讲得非常细致，思路很清晰，赞一个！
知道太迟了
薛老师讲的很到位呢～
想听的没有声音,不知道讲什么!
论证逻辑一直没找到方法
老师讲的不错，但是价格跳动很大，而且老师太忙有的时候顾不上上课，很矛盾。
很棒
张老师是最好的政治老师，没有之一！
张老师讲的课是我听的所有政治课里面，体系最清楚，理解的最透彻的。而且老师人特别好，会很耐心地给我们解答，真的是好课好老师。
我见过最好的政治老师
很好，很负责的老师！形成知识体系，就不觉得难了。
挺好的
太细了讲的
老师讲课很好，并且很有激情，随时提醒我们聚精会神讲课，解答课堂疑问，非常到位
老师最负责。老师最优先。讲的是倍棒
非常好！老师讲得很细致！上课很认真！喜欢~
老师讲的很好啊，觉得蛮适合我的，考研加油~
张老师，实力很强，当很多辅导老师在营销时，张老师却在准备课件；老师特别实在，注重知识体系的构建，在讲课的时候，深入潜出的风格，有时候，也很幽默，在考研界，张老师可谓是鼻祖，因为，老师根据多年的授课经验，有深厚的内力。尤其有些抽象的知识，老师也会用简单例子，让学生快速理解，另外一点，老师很敬业，很棒
老师讲的超级棒，跟着老师思路走就能理解的很透彻，虽然没有返现，但是也要全五星好评～
老师讲得很好啊。
朋友推荐来报的老师的课，上了张鑫老师的课，改变了我对一培训机构的一些看法。
张鑫老师讲的非常好，十分负责任，对每个知识点讲解的都十分透彻，每次讲完两个半小时的课还专门留下来回答同学们的问题，在考研的路上很幸运能碰到这样的好老师，今年考研必胜！
张鑫老师的课程讲的比较细，用知识体系来串联知识，并且负责任。
老师的课非常好，抓住重点，每年都会押中部分重点的，和老师一起加油
老师讲课条理特别清晰，完全都可以理解上课内容，再不用死记硬背，感觉学起来好轻松哒～
相见恨晚啊，感谢老师，看过最好的数学教程，好的不要不要的
不错，谢谢老师
还不错的
老师辛苦了！
有一道题老师讲错了
谢谢老师，老板辛苦了，适合没基础的，很好懂
听了一节课，讲的非常好，会继续看下去，感谢
缺点就是不能下载
逸涛老师总把ε念成δ，第二节课就是
两个老师讲的都很棒，很喜欢，听的也明白
比较喜欢译涛老师的节奏。比较稳定
真心觉得不错，我们数学老师没讲懂得题
录播就是30分钟调试和10分钟讲解，坑
老师们备课都很认真，收获很大！
不错，很有帮助，希望能题名
很一般，感觉基本没什么帮助，不满意
效果很好，提高做题速度
陈剑老师永远那么靠谱，联考数学最牛的老师，讲的方法很实用，可以节省很多时间
陈剑老师的课能对学生有所提高，真心值得！不错，果然是男神！
陈剑老师对充分性判断题的解题妙招很有用，希望能对考试提分有帮助，划分重点也很细致，值得一看。
陈老师数学密训的条件充分性判断技巧非常有用，技巧很实用，听了后对短期提分很有用，对考试重点分析的也很到位，很值得一听
老师讲的技巧很实用，能够快速的做题，节省很多的时间，老师讲的真心不错。
希望可以多加一些习题！
非常好，谢谢老师
刚刚看了一节课，感觉比自己看了两节课的时间都有用，老师讲的很透彻，大大的赞
很喜欢老师的课程，会坚持看下去的！老师辛苦了，感谢中博考研默默无闻的奉献着。
本是抱着试试看的心态来的，总以为女老师教数学，肯定不咋样，但是张老师颠覆了我的观点，看着看着停不下来了，讲的非常透彻详细，给老师一百个赞
老师讲的很细致，确实不错，五星五星
老师讲的挺好的，看了两个课程，棒棒哒。我的数学不怎么好，多看几遍吧。
感觉还是很不错的
请问下在腾讯课堂里怎么找呀！
赞赞赞
喜欢得不得了，我们老师严重口音，上课基本没听过
上的好好哦，比我们老师上的好
我觉得挺好
高数下什么时候开课啊？
没有题目的详解
感觉很棒！
感觉非常棒，我搞懂了不少之前一直不太清楚的东东
讲得还算细致
很好，真心不错
不知道为什么
只是照课本上的字来读，没有图解事例
老师教的不错，我在学校没听懂，回宿舍又听老师的录制视频，真心不错，虽然才大一的我
感觉比我的高数老师讲得要细，而且基本上能听懂
老师讲的很仔细
老师就是照着黑板念～没有自己的讲解～而黑板上的内容又从教材上摘的…
讲的很不错
总体感觉还不错，老师要是多用图像解释概念就好了。
数列中的n是不能等于零的，数列{An},n≠0且n>0
良心课程
只有理论知识吗？没有例题。。。
还没看多少，但感觉还是不错的，赞一个
讲的不错，可是没有下册满遗憾的，而且习题也不能看了，也不好，但就这一门觉得棒
有讲义吗？
能从线代根基上讲解，很好的解决了我的诸多疑问，大赞！
讲的乱七八糟的，完全没有按章节讲吗，有的还很啰嗦，浪费学生的时间！！！
看完老师的概率论，又来看线性代数老师不仅讲的好，还免费，真是太感谢您了。
我怎么把录频调成高清呢
视频有坑，等着你
老师讲的特别好
挺好的
课程深入浅出，比较好
很棒的课程，真正的让我听懂了，真心感谢
为什么有的课程打不开缓存不了？
求录播，太卡了
课很好，可是我网速的原因落了许多，有没有录播课啊，还想看一遍
老师，什么时候有录播呀？
老师太卡了，听不清，求录播
脑残粉
课挺好，就是听一句卡一句是我网的问题吗
太卡了
考199
求录播
太卡，不能忍
讲的好，可是我想说:为什么网速达到1兆左右了视频还是不能看，要么就是看一点就不能播了，然后重进就刷新不出来了……很……
老吕讲课简单粗暴，直指重点，清晰明了。大爱~~
老吕的课真的是物美价廉，良心老师，讲得好有才又负担得起，对于我们这类不是很富裕的人来说，真的，有老吕是我们之幸
从去年听说，到今年2月果断跟老吕，已经差不多快10个月了。离考试也只有46天了。自己报的学校也扎堆了，只希望跟着老吕走完考研的最后一站，人多又怎样，秒杀他们！加油
老吕讲得好，但每次听课都不顺畅，听不到全部的课程，腾讯系统问题
爱老吕
老吕的课
就教学质量而言：数学的确讲的不错，逻辑和写作对比市面上其它老师而言就不敢恭维了，尤其是论证逻辑和论说文部分。只是奇怪，为什么非得拿自己的弱势来应对他人的长处，比如逻辑和写作？何不扬长避短，比如发挥数学优势呢？
老师讲的非常棒，很喜欢。
喜欢老吕~课讲得很清晰
老师讲的真是用心！
张鑫老师是我见过教政治最牛的老师，确实考研死记硬背是没用的，跟着老师的体系走，政治无忧
现在琳琅满目的培训班也是各式各样，给我的感觉就是钱钱。一个培训班vip18800。考研快乐并着痛，张老师讲课讲得很仔细，我刚才看到有什么政治三大巨头，啥的。虽然我不知道，但是我觉得我能听张老师讲课就是考研政治成功的开始，我不是什么水军，我只是实话实说。今年考不上，明年政治我肯定还会报张老师，而且是全年报。谢谢老师的精彩演讲，听得很值得，听得很有味道！钱也花得值得！强烈推荐给大家！
万分感谢张鑫老师！讲政治能讲出政治学习真正的思维方法，恐怕只有张老师了。最喜欢老师的一句话:政治不是背的。是的。任何时候死记硬背都不是高效的学习方法！唯有理解本质才能学好啊！！我之前在学校里报了一个政治班，冲刺的时候各种勾重点让我们背，完全没有一个清晰的知识逻辑体系！就只能求救与张老师了。。。。。。
感觉老师讲的真的特别好，很实在，从考试出发，讲的很详细，并没有推荐什么书什么的，而是把方法都介绍给我们了，结合实例，通俗易懂。
锲而不舍，金石可镂（lv～）
英语老师讲的绝对好，各种牛鼻技巧哇
老师讲的真好，浅显易懂，谢谢老师
老师讲的太好了，我的写作有救了。看了好几个老师的视频，薛老师讲的最清楚！
很喜欢陈老师讲的英语
best
康哥的课程非常棒，不仅可以学到知识，而且还是满满的正能量！！！
信号与系统的课堂气氛活跃，师生互动良好。康神的幽默言语是课堂气氛的绝佳调节剂，越来越喜欢听你讲的课了。
康神，大爱康神，他就是我的榜样
康哥非常棒～
集幽默与智慧与一身的康哥
康哥厉害了
康神棒棒哒！讲的很好而且很幽默
第一次听老师的课，感觉讲的很棒，只是不知道以后是不是一直有这种课跟随着呀
很喜欢正康老师
很喜欢这个老师,赞一个
老师的课真心赞，把热点像糖葫芦一样和书本知识串起来了(^_^)
很精彩！好到不知道该说什么！考前遇到你，人生大幸！信心都加了5分
课程怎么都不挨着今天这个明天那个都找不到想学的课程
讲的不错，受益匪浅，老师很努力很辛苦，内容好，例题好，如果讲的内容再多点会更好，我想问一下考试之前能讲完吗？
朱老师讲课非常好懂,喜欢听朱老师讲课
老吕
超级感谢遇到了老吕，让痛苦的考研生涯变得轻松！跟老吕，考上研！
我男神课讲的棒棒哒，人也很负责，还有萌萌的大表姐，都超级棒～
喜欢老吕，喜欢老吕，不是水军。考完以后，再继续感谢老吕
我从一开始就跟着老吕，从15年底的几场形式逻辑导学课到基础班、核心班、全程班。很庆幸考研的路上遇见老吕！没认识老吕之前不懂事，买过一套紫红皮书，看的脑袋都要炸了，而老吕的方法简单易懂，尤其听课配做题，效果很好，所以后来选择老吕我义无反顾！（老吕还搞笑啊“嘿”“呦”“我就把论据拍你脸上”...）后勤班主任大表姐积极解决我们听课过程中出现的系统问题，勤恳负责，人非常好。总之，跟老吕，简单粗暴考上研！
我很庆幸能在考研的路上遇见老吕。我觉得只要听过他的课的人都会被他的人格魅力深深吸引。
棒棒哒
老师讲的很棒
真的很好，我吕棒棒哒
很有用！
讲的很详细。有帮助
老师讲的很有用，努力学习中。。。
很好
还不错
很好，很受用。
讲解的很详细
不错
羽页老师我宣你?
只能从一两小时讲话中听到有一点点不一样的东西，这个还可以，其他方面讲的都不行。另外看了评论里好多在对骂，想起了在群里回复别人另外一个人是钻展直通车的测试工程师就马上被T了，哥现在也想说一句是不是有毛病？本来对思睿的印象不好不坏，现在看来真的是有问题，怕群里的人跑去听别人的课？大家都是有学习的就学习。再者说你们真有本事还会怕人跑去别的地方听课？如果觉得我说得不对，我们可以在腾讯产品问题反馈里讨论！
老师非常棒，讲得想尽，且幽默，喜欢!
慕琴老师
本来是退出课程了的，看到那么多评论，就又点了报名来评论一下。不要觉得是免费课程就可以高高在上，看看课程机构怎么回复别人的评论的就知道课程如何了，回复别人的评论每句话都是把责任推到别人身上，总是强调自己是免费的。课程我听了几堂，罪神讲的，但是素质实在看不下去，后来就没听了。我想说，从来就没有免费的午餐，机构提供免费课程，目的也不是为做公益，也是想转化大家，那么大家来听课，就不要摆出一副别人欠你的嘴脸
5星
第一次听课，感觉还可以，有时间还会继续听的。
大师兄讲的很好，学习了
不错，有干货，直接学习
喜欢羽页老师，讲的通俗易懂，特有耐心！
讲的很好
很好
有收获，干货多多
good
讲得深入浅出，好理解!
课程不错，MK老师讲得很详细。有问必答。可惜，我比较忙，基本上在线的都听不全，希望能有视频可以下载。
免费，挺良心的了。
讲解的特别好！
前面的女老师讲的还不错，中间换的男的讲的越来越生硬都睡着了
还没有这么快学习
非常好！
开始和结束的声音。。。吓死人
老师讲的很到位，真心能学到关键知识点。每一节都很充实，真的能学到东西
老师讲的都不错，都是适合小白学习的，易懂易理解
讲的很详细，不错，石老师棒棒哒
老师讲解的很到位，可是那一口纯正的东北英语听的我好生蛋疼(>﹏<)
还是石老师讲的好，点个赞
日语资源分享，需要的加企鹅群，开始是274
谢谢老师，值得学习！
我有开发经验，但是水平还是初级，来听了一下
老师你把country和city的复数写错了
看了一节课，感觉很受用，很详细，多谢
老师谢谢您！给我重拾信心
一个字：6。
非常适合新人学习
好好好
不错的课程，建议有兴趣的人学一学
老师，那个环境变量搭建，演示一下，听着太复杂，教程看不懂，演示一下就会了
好
石老师讲的很好
讲的课程都很深入，思路清晰，老师的授课水平也很高，容易理解
深入浅出，通俗易懂
老师们真的很厉害，讲的知识不是普通网上能搜到的那种，都是一些进阶的含金量很高的技术。作为一个开发人员，当感觉自己的上升到了一个瓶颈的时候，跟着课程可以说是很快速突破提高，达到资深水平的一种途径。而且老师们所讲的都是深入底层，源码的分析，可以让我们更深刻的去理解，知其然也知其所以然。所讲的也都是时下热门的技术，比如视频直播啊，热更新，插件化，自定义控件啊等等，绝对能在面试和工作中受益匪浅！！！
课程很棒，通俗易懂，深入浅出！适合ANDROID
这课程不错，每个细节都能讲到，对于我这种一年经验的人没多久的人用处很大
能学到给多以前不知道的知识，而且对于编程思想提高了不少。拓展了视野，对于工作更得心应手了。
每天都会看老师上课，我们美丽的易菡老师每次都会发给我们视频，感谢易菡老师哦，还有老师上的课也特别好，学到了不少东西。赞、赞、赞
老师都好有才的，跟着老司机混会进步很快
跟着动脑大牛学安卓，屌丝逆袭不是梦～
课程设置比较实用，适合有一定基础，想要提高的同学学习
讲的都是干货呀~~炒鸡棒！！
生子当如仲sir！！！神一样的男子
老师们讲的都很好，助教们回复信息也很及时
老狗，老锤，老棍等等都是很不错的老师！
棒棒哒！
超级棒
课程不错也很有用
各位老师都很棒，大赞。。。
必须给好评的课吖
天天就是秒杀，太帅了
真的感觉学到了，乐子老师也讲的很仔细
乐子老师超级走心！值得一看的好课！
老师的脑洞...
老师简直好的不能再好啦，学到很多，老师讲了很多，还给我们改作业，老师棒棒哒！
老师讲的很详细，有问必答，画风很喜欢，老师声音也萌萌哒~
老师
老师讲得很用心。我想老师讲一下课下能看一些什么书补充一下基础
老师讲的真的很有用！想想正式课的可怕程度
老师好棒！！
老师讲的非常精炼，经典!课程内容也有很多精华!讲的都是我们最关注的问题。每次都想让上课时间再长点
语法讲解精细，既适合四级左右水平的同学夯实基础也适合六级左右的同学适应考研题目，售后服务质量好，值得信赖的品牌
课程讲解很精细，适合打好基础同学的学习。最主要的是把真题单词都扣出来了。语法融入了。还可以与老师联系沟通解答问题。不过与老师的一对一小课更有针对性解决.
讲解细致，语法单词很快就能搞定，听老师课是一种享受
技巧只能更好地引导能力，阅读乃至语言只能靠扎实的学习，一步一个脚印。最后的最后，精读少不了。
不错，讲的特别细，很基础，受益匪浅，黄艳平老师是值得信赖的老师！
课程具体安排中有些电子资料链接失效，教学视频可以正常播放，还好可以直接从课程详情部分直接下载汇总的电子资料。资料很丰富，从词汇到词组，到视频中对句子的分析，都很全面。
配套资料很详尽，尤其是对阅读中词汇的总结，可以节省不少的备考时间。词组单独标注醒目，课程讲解细致，面面俱到，适合基础薄弱的同学夯实基础。
的确精讲，逐句翻译，段落对应题目，题目也同样逐词翻译。BUT翻译的没什么逻辑，虽然我只看了一节半课，但是看出翻译错误好几处，译成汉语根本不通，另外，题目除了翻译基本没什么讲解。还有就是，老师的发音欠标准，虽然我们是学生，但我们也读过书，老师还是再去进修下吧！这课上得上当了，还好，钱不多。
单词和阅读文档看不到了，只有视频是好的
黄老师的这个课程肯定能学到东西，但是我感觉只适合那些想快速了解单词和句子意思的同学用，可能老师的重点不在整体文章的翻译上，有的段落的翻译总是不清楚~
老师讲的还不错，挺仔细的。
老师讲的很详细，对于项目经验小白来说很实用。
从基础开始，简单易懂，更注重实操实例
php网页撰写神器啊~老师讲的很好~
美女老师上课哈，，哈哈
不错不错，哈哈哈哈哈
最爱的老师，太棒了
李婶讲的太详细了！好评！
李婶我爱你！
受益匪浅
谢谢老师，说得很细节
婶婶棒棒的
一直在跟着老师学习。真的对自学人来说太有用了
liser出马
老师讲的课很好
李婶很棒
李婶教得很好的~~~一直支持~~~~
很认真很正经的老师
幽默风趣
非常好的教程简单易懂
特别喜欢婶的课
谢谢老师！受益匪浅！
老师讲课很风趣，实用性很强，轻松娱乐的学，绝对不容错过的课程。
老师讲解的很好，说话很幽默，全五星好评。
很精彩，喜欢
价格实惠量又足~干我们这行的~就认准李婶~身体倍儿棒~一口气上五楼~
爱死李婶！
讲得真好
学到了很多，大赞！
婶儿万岁
听leessir的课快一年了，收货很大~
嘻嘻，
哈哈哈哈
好赞！婶的课信息量大
leesir五星好评
很幽默，受益匪浅
讲的太棒了100分
婶太棒了！！！
佳哥讲课认真负责，学了之后，基本能掌握每一节课的知识点，做作业的时候将这个知识点运用起来，熟能生巧。掌握了字体的结构空间大小比例，大家一起努力撸字吧！
听了佳哥的公开课才来报课程的
挺好的，讲的挺细致，想学的就别犹豫了，不只是学习字体，软件也学习了
很棒的学习方式。。哈哈。干货。
做设计师有几年了，看到网上好多字体设计很漂亮，自己也想尝试做一下，可是怎么也做不好，后来在佳哥字体特战班上学到很多东西，真的很棒，佳哥也是非常负责，讲课很多干货，特别棒，
自从加入特战班开始学习字体设计，佳哥风趣而又幽默的讲课方式已经吸引了我，但更重要的是字体设计方面指导的很到位，让你领会到字体设计的乐趣，再加上对字体的再修改会让你看到字体设计原来还可以这样“玩”，赞!
学了之后，基本能掌握每一节课的知识点，做作业的时候将这个知识点运用起来，熟能生巧。掌握了字体的结构空间大小比例，知道每一个笔画变形的时候，可尝试几种变形方式。细节组合连接，这方面变形，还需要积累，加油
一直想学字体设计，一直没有找到合适的教材，这次准予找到张家佳的设计教材了，从网上看了几节视频，感觉很不错讲解的也很详细，果断的买下学习，本来就是做设计行业的，字体设计也是一个重要的设计，好好学习。
从字体传奇看到的家佳老师
家佳老师的课都很好，胖胖的字体好学易懂，我喜欢
超喜欢这种卡通字体设计的，
很早就像学这种字体设计了
做投资好多年，一直是赚赚亏亏，到腾讯课堂以后，跟着老师做了一年多，自己也懂了很多，盈利1倍多了
赵老师很厉害，技术很好，只要一有空我就进来听课的。
很好很稳。
老师很耐心的讲解，通俗易懂，互动很好，尤其是做单很准，这点特别厉害
讲的很详细，很满意
老师们讲的很好，很实用
很好，eia赚了20个点，很厉害。
老师好牛逼分析的很对。
老师们讲的很好，很贴合实际
很好，能够让人更深刻的认识投资这个行业
每位老师的水平都
贴合实际，老师水平真高
讲的很详细，适合新手，真的不错
讲得很好，通俗易懂，每个课时也不长，不会看得很累，还介绍了几个要考的朋友跟我一起学呢（＾ω＾）
生动有趣，容易理解！老师讲的很好哦！跟对老师少走弯路，这个很重要。比实体便宜多了
老师讲的非常棒
很好，不错。比在学校老师讲的更容易懂。
真的感觉以前在学校上的课都白学了，我们老师讲课一下就听懂了。以前学校学了那么久都莫听懂个什么
好，值得购买。看了一下还有初级，考过了就来买
好评，老师长的不错
很好，看了老师的直播课才来买录播课的。老师讲的真的挺不错的。
天鹰老师发音纯正，口吃流利，对于我这个零起点的人来说，能遇到这么棒的老师，真是有幸！自学完全没有问题，会继续跟进！
很好
试听了几个，吴老师的课最好了，最重要的是有字幕！！！！！还可以下载！太好了！可我没找到下载的地方！